خب جزعیات کشور حمله کننده رو به فرمت [info: اسمی تعداد سرباز  قدرت نظام تعداد استان ایدی رعیس] بفرس
حالا همین اطلاعات رو به همون فرمت در مورد مدافع بفرس
ایا حمله کننده فرعی ای داریم؟ اگه اره به همون فرمت بفرس وگرنه y بفرس
خب اگه یکی دیگ هس اونم بفرس اگ نه y بفرس
حله حالا مدافع فرعی رو بفرس
خودت قضیه رو میدونی دیگ هس؟ اگ نه y بفرس
کمک های سلاحی حمله کننده رو بفرس... لطفا...
کس دیگ ای هس؟
همونو برای مدافع بفرس
私も話す必要はありません
نیروی داوطلب برای حمله کننده
نیرو های بیشتر داوطلب برای حمله کننده
نیرو های دیگ داوطلب برای مدافع
جنگ شروع میشه اقایون و خانومان
